Ayah ibu..
Vinayak?
Mama..
Ayah, ayo.
Ayah, tahukah kamu betapa
menyenangkannya piknik kita?
Anda bahkan tidak mengucapkan
selamat tinggal sebelum pergi.
Itu membuatku kesal.
Lalu aku sama sekali tidak
merindukan kalian berdua.
Benar?
- Ya, kami bersenang-senang.
Kami bertemu dengan seorang seniman.
Dia melukis potret ibu.
Benar?
Ayah, tahukah Anda bahwa dokter
merawat saya dengan sangat baik
bahwa saya akan memanggilnya bibi.
Vinayak.. Kamu punya ibu kan?
Mengapa Anda perlu
memanggil dokter sebagai bibi?
Bukan seorang ibu,
dia akan menjadi bibiku.
Mengapa saya tidak bisa memanggilnya sebagai bibi?
Jika Savi bisa memanggil
ayahku sebagai ayahnya,
mengapa aku tidak bisa
memanggil ibunya seperti itu?
Sayang, ayah Savi tidak ada di sini.
Tapi ibumu bersamamu, kan?
Kemudian hubungi
ibu Savi seperti biasa.
Panggil dia sebagai dokter.  Oke!
Apa bedanya jika saya
menyebut ibu Savi sebagai bibi?
Aku merasa ingin
memanggilnya sebagai bibi.
Vinayak, ayahmu benar.
Apa pun yang Anda rasakan
untuk saya akan
tetap sama, bukan?
Bagaimana cara Anda
memanggil saya penting?
Rasa hormat Anda untuk saya
akan tetap sama.
Aku sangat peduli padamu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Apakah saya benar?
Jadi apa bedanya
dengan nama apa Anda
memilih untuk memanggil saya?
Sekarang Anda harus menghabiskan
waktu bersama ibu dan ayah Anda.
Savi dan aku akan pergi.
Ayo pergi, Savi.
Bu, mengapa kita pergi?
Saya ingin bermain dengan Vinu.
Sayang, saya mendapat pekerjaan baru, kan?
Jadi saya perlu melapor
tepat waktu, bukan?
Aku tidak bekerja
dengan ayahmu lagi.
Ibumu telah menemukan
pekerjaan baru untuk dirinya sendiri.
Apakah saya benar?
Pekerjaan tanpa rekomendasi.
Saya sekarang memiliki tanggung jawab.
Dan saya harus menjunjungnya sekarang.
Jadi mari kita pergi, Savi.
Baik, ayo pergi.
Sampai jumpa, Vin.
Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpa, Ibu Vinu.
Sampai jumpa, Dokter.
Ini bagus, bukan?
Makanlah dengan baik.
Anda harus makan semuanya.
- Aku kenyang.
Belum.  Ayo.
Mengapa Anda harus kembali
setelah mendengarkan Pulkit?
Anda beristirahat di sini.
Anda bisa melakukannya di sana!
Ini tidak seperti Anda harus
bekerja di tambang di sana!
Kamu membuat kesalahan.
Anda harus sudah tinggal.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Patralekha tidak sehat.
Bahkan Pulkit mengatakan
hal yang sama saat melihatnya.
Patralekha belum sembuh.
Dia perlu istirahat.
Kita perlu memastikan dia
tidak menghadapi stres di sini.
Adalah baik bahwa
Anda kembali ke sini.
Kami di sini untuk menjagamu.
Kami akan menjagamu dengan baik.
Jika dia tetap
tinggal di keluarga ini
kapan dia akan memiliki
keluarganya sendiri?
Kapan dia akan membawa
ahli waris ke keluarga kita?
Patralekha, kami bekerja sangat keras.
Apakah Anda mendapatkan sesuatu darinya?
Apakah Anda berdua memulai
kehidupan pernikahan Anda?
Atau tidak?
Ayo.  Mengapa Anda
mengajukan pertanyaan seperti itu?
Saya melakukannya dengan baik.
Apakah ada orang lain di sini?
Hanya kami wanita di sini.
Di mana lagi aku akan bertanya padanya?
Diamkan pikiran dan mulutmu.
Patralekha, kapan Anda
akan memberi kami ahli waris?
Apakah Anda berencana
untuk melakukannya atau tidak?
Nah, itu bagus!
Kami telah mengalami mimpi seperti
itu dan sesuatu yang lain sedang terjadi!
Semuanya berubah menjadi sia-sia!
Kepada Tuhan!  Virat melakukan semua itu
merencanakan perjalanan
dan memesan hotel ..
Tapi kehidupan pernikahan
mereka bahkan belum dimulai!
Saya pikir ketika
nasibnya sedang ditulis
langit kehabisan tinta!
Dia tidak ditakdirkan untuk
memiliki kegembiraan seperti itu.
Sonali, hentikan!  Mengapa Anda harus
selalu terdengar begitu tidak menyenangkan?
Saya tidak mengharapkan apa
pun dari putra dan menantu Anda.
Tapi saya punya ekspektasi
dari Patralekha dan Virat.
Virat juga berusaha.
Saya melihat sedikit perubahan pada dirinya.
Tidak sedikit, Tante..
Sikapnya berubah drastis.
Mungkin takdir benar-benar
membolos denganku.
Jika tidak, di jalan raya..
- Apa?
Apa yang terjadi, Patralekha?
Kami mampir untuk makan
di warung pinggir jalan.
Di warung itu, kami
berpapasan dengan Sai..
Dengan Vinayak dan Savi.
Tetapi..
Selama itu, Virat
bersamaku, Bibi.
Dia memastikan bahwa
saya tidak merasa buruk.
Sebagai pasangan, kami
menunjukkan hasil yang baik, Bibi.
Segera, kita akan menjalani
kehidupan normal sebagai pasangan.
Tanggung jawab yang kau berikan padaku
Saya akan memastikan untuk melakukannya.
Dan keinginanmu
juga akan terkabul, Bibi.
Luar biasa, Patralekha!
Anda mengatakan sesuatu yang baik.
Kakak ipar, saya sudah
mendengar tangisan bayi.
Saya berharap kata-kata Anda menjadi kenyataan, Sonali.
- Terima kasih.
'Bagaimana situasinya sekarang?'
'Tuan, konvoi kami
mengalami kecelakaan di hutan.'
"Kami tidak bisa melacak
lokasi mana pun, Pak."
'Tuan, rekan kami terluka
dan tidak punya perbekalan.'
'Mereka tidak akan selamat
jika tidak mendapat bantuan, Pak.'
'Ada ide tentang
lokasi tepatnya?'
'Di dekatnya ada hutan lebat.'
'Itu adalah halangan
untuk menemukan mereka.'
'Bagaimana jika kita mengambil bantuan dari penduduk setempat?
- Benar.'
"Mereka tahu hutan rimba."
'Siapkan tiga tim
untuk pencarian.'
'Dua penduduk setempat pergi
dengan masing-masing tim.'
'Siagakan ambulans.
- Saya akan menyiapkan tim dokter.'
'Sai, setiap tim harus
memiliki satu dokter.'
'Kami akan memberi mereka pertolongan pertama saat ambulans tiba.
- Ya.'
'Tidak ada bahaya yang
akan menimpa kolega Anda.'
'Bu, hutannya lebat.
Ambulans tidak bisa sampai ke sana.'
'Udara.. - Angkutan Udara.'
'Apa itu mungkin?'
'Tentu saja.  Dia.  Saya akan mengambil izin.
- Baik pak.'
'Dalam beberapa jam, kita akan
menyelamatkan rekan-rekan kita.'
'Pak, kalian berdua
adalah tim yang bagus.'
'Karena kalian berdua,
kami jadi semangat, Pak.'
'Terima kasih banyak Pak.'
''Jai Hind', tuan!
- 'Jai Hind'!'
'Aku harus mengakui ..
Bahkan jika kita tidak bersama'
'kami membuat tim yang bagus.'
'Ya.'
'Kami membuat tim yang bagus'
'tetapi hanya secara profesional.'
'Secara pribadi.. Tidak pernah.'
'Sayang, kamu sudah punya ibu.'
'Lalu, mengapa kamu harus
memanggil dokter sebagai ibumu?'
Dokter Sai Joshi.
Dokter, saya sangat menyesal
tidak bisa menyambut Anda.
Tapi darurat..
Saya harus merawat pasien.
Itu.. Tidak apa-apa.
Seorang pasien harus selalu
penting bagi seorang dokter.
Aku mengerti itu.  - Benar.
Apakah Anda melihat kabin Anda?
- Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kalau begitu, Dr. Joshi, ini adalah
rumah kedua Anda sekarang.
Selamat datang di tim, Dokter.
Saya Dr. Srinivas Survase.
Senang bertemu dengan Anda, Dokter.
- Sama disini.
Mari saya tunjukkan
di sekitar rumah sakit.
'Suatu kali dia memberiku
informasi tentang Vinu..'
Tidak ada data untuk nama itu.
Pak..
Silakan periksa sekali lagi.
Saya memeriksa secara
menyeluruh.  Tetapi saya akan
memeriksa lagi jika Anda
benar-benar menginginkannya.
Tidak pak
tidak ada informasi.
Anda dapat memeriksa
sendiri jika Anda mau.
Terima kasih.
Pak Virat, sebentar.
Kami mungkin menemukan beberapa
catatan waktu itu dalam dokumen.
Lalu mari kita pergi dan memeriksa, Pak.
Bawa saja aku ke ruang rekaman.
Saya akan mencari sendiri.
Tuan Virat, hari ini
sudah sangat larut
dan kami tidak
memiliki anggota staf.
Saya akan memeriksa
besok dan memberi tahu Anda.
Tidak, Pak..
- Jangan khawatir.
Saya tidak sabar menunggu
sampai besok, Pak.
Seperti yang saya katakan,
saya akan memeriksanya sendiri.
Bawa saja aku ke kamar.
Ini permintaan, Pak.  Silakan.
Sangat baik.  Datang.
- Terima kasih.  Silakan.
Cara ini.
Pak, bolehkah saya..
- Ya, Anda bisa mencari.
'Tuan Vinu.'
Pak..
Saya telah menemukan file!
Coba kulihat.  - Pak..
Pak, ini dia, kan?  'Tuan Vinu'?
Ya, ini filenya.
Saya mengingatnya sekarang.
Ketika Guru Vinu
pertama kali dirawat di
rumah sakit, dia mengalami
trauma yang parah.
Dia trauma.
Dan dia terluka parah.
Dia menangis keras
dan juga demam tinggi.
Kondisinya membaik
setelah tiga hari perawatan.
Kami menunggu beberapa hari
sampai orang tuanya muncul..
Atau kerabat lainnya.
Tapi sayangnya, tidak ada yang datang.
Lalu apa yang terjadi pada Vinu?
Prosedur biasa.
Kami mengirimnya ke Panti Asuhan Ayush.
Bisakah saya mengambil
file ini dengan saya, Pak?
Oke, ambillah.
Pak
untuk memberi saya waktu Anda
dan untuk membantu saya
terima kasih banyak.
'Tuan Ganesha, tolong..
'Dalam episode besok.'
'Tolong beri tahu
saya keberadaan Vinu.'
'DCP, anak ini ada
di wilayah Nagpur.'
"Akan kuberikan alamatnya."
'Dr.  Sai telah melakukan
banyak hal untukku.'
"Dia sangat mencintaiku."
'Apa salahnya jika
aku menyukainya?'
'Jangan pernah berani
membandingkan wanita itu dengan ibumu!'
'Pergilah sekarang!'
"Dia bukan darah kita."
'Orang luar menyukai orang luar.'
'Pakhi, jika tidak mendesak, dapatkah
saya menelepon Anda kembali nanti?'
'Ini sangat mendesak!
Saya tidak dapat menemukan Vinu!'
'Bagaimana apanya?'
'Bibi Sonali berkata bahwa omelan
bibi mungkin membuatnya kesal'
'begitu banyak dia meninggalkan rumah.'